Здравствуйте, мое имя Денис, встречная компания «Дачный
сезон».
Вы к нам обращаетесь в дом, хотите построить, правильно
понимаю?
Ну, я пока прицениваюсь, и да, хотела бы вообще понять
стоимость нескольких, ну, коробки под ключ, насколько
это вообще сейчас реально в современных ценах построить
дом.
Понял вас, понял вас, вообще без проблем, сейчас вас
обязательно проконсультируем по возможности.
Мое имя Денис, как могу к вам отвечать?
Елена.
Елена, очень приятно.
Елена, расскажите, пожалуйста, вы когда хотите строиться?
Слушайте, ну, смотрите, во-первых, я правильно понимаю, что
нельзя начинать строить до тех пор, пока я не получу
от администрации разрешение, то есть там через госуслуги
нужно будет там подать проект, они посмотрят и
скажут о каких-то условиях.
Елена, здесь немного, немножко не так, а у вас пневмоохранная
зона или приаэропортная?
Ну, нет, просто… Разрешение только там требуется,
а так вы уведомляете, да, совершенно верно, через
госуслуги даете уведомление о стройке и начинаете строить.
То есть я просто пишу уведомление, что я строю и все, да?
Совершенно верно.
Ну, ясно.
Когда вы думаете?
Ну, когда, значит, тогда следующий вопрос.
У меня пока еще земля не оформлена, вот, и там как
бы сложный момент с соседями, у нас там граница с ними
непонятная, поэтому, ну, не раньше ноября даже можно
вообще в принципе, ну, как бы начинать там что-то яму
копать под фундамент.
Ну, то есть пока мы вот еще в таком состоянии подвешенном.
Ну, я про декабрь, я правильно понимаю?
Ну, вообще строят дома в декабре месяце.
Конечно, конечно.
А как же усадка фундамента?
А мы сейчас с вами все это обсудим, Елена.
Вы планируете строить Москва, Московская область?
Московская, да.
Московская область, великолепно.
Планируете ипотеку или там самокопление?
Ну, лучше, конечно, ипотека, потому что, ну, там, ну,
даже если я там самый дешевый, я так понимаю, там миллионов
и половиной, то все равно это трудно и, в общем, лучше
ипотека.
Ипотека.
Не проблема, мы сотрудничаем со всеми крупными банками,
там ДомРФ, Сбербанк, никаких проблем нет, везде мы аккредитированы,
Елена.
Вот.
Правильно ли я понимаю, вы хотите строить дом из
блоков?
Ну, да, в общем, чтобы это было долговечно, там, практично,
да, из блоков.
Ну, долговечно у нас вообще есть все, что мы строим,
если говорить о каркасных домах по финансовой технологии.
Слушайте, ну, я посмотрела, вот у вас там, прикинула,
вот какой-то проект взяла и посмотрела, вот, каркас
и блоки, и там что-то у меня разница получилась там
100 или там 150 тысяч.
Поэтому, собственно говоря, ну, видимо, блок уже тогда.
Ну, Елена, сейчас я про их ситуацию, вам будет все
понятно.
Вы выбрали дом Кливленд.
Ну, небольшой, да.
Отличный, кстати, проект, он пользуется популярностью
у нас сейчас, данный момент, он вообще хит продажи, 84
квадратных метра.
Я правильно понимаю, вы хотите дачный домик?
Ну, я хотела вообще, чтобы это был дом Винни для...
Чтобы либо можно было проживать.
Да, ну, да, то есть это чтобы были правильные подводки
и воды всего-всего, чтобы он, ну, не промерзало, соответственно,
там, в нем ничего.
Вот.
У меня, на самом деле, ну, дача старая и дом есть,
но дом летний, вот сейчас, ну, вот на этой неделе, видимо,
все, мы уже сливаем воду и, собственно говоря, пользоваться
уже, ну, иначе там все просто полопается.
Вот.
Поэтому и задумалась о том, чтобы построить новый,
чтобы все это было грамотно там заделано глубоко под
землей, чтобы, ну, можно было там, вот, им пользоваться,
ну, как минимум, приезжать и, в общем...
Ну, вы правильно делаете то, что вы сейчас хотите
построить, так как это же самое весной, дома будут
гораздо дороже.
Материалы сейчас начинают дорожать уже, то есть начинается
если раньше был, скажем так, всплеск и избыток товара,
то сейчас и избыток, да, то сейчас все наоборот уже
будет.
Вот.
Те же самые многие западные компании, сделочные материалы
выпускают трубы, да, качественные, они все сейчас уходят с
рынка и цены просто на данные материалы начинают расти.
Вот.
Как говорится, сами понимаете, спрос рождается предложением.
Вот.
Смотрите, Елена, по поводу каркасного дома и блочного
дома.
Первое, я понял, у вас приоритет блочный дом.
Второе, каркасный дом.
По поводу цены.
Вы цену увидели на нашем сайте блочного дома по дотелку.
То есть без отделки.
То есть цена каркасного дома, она уже с отделкой.
Понятно.
То есть это подключить, да, у вас к каркасу?
Ну, практически.
Там комплектация оптимальная, если обратите внимание.
По блочному дому.
Вот ваш дом Кивлинг, что в него входит, если мы говорим
про блок, да, здесь получается цена следующая, то есть
сюда входит файно-ростерковый фундамент, на полу строительная
плита, площадь трехсотый, коробка, металлочерепица,
входная дверь и часть окон.
Соответственно, цена вопроса два с половиной миллиона.
Данный дом, что вы понимали, мы построим ориентир февраль-март.
Вот.
А, соответственно, далее он идет под усадку.
Это он будет год стоять, да?
Он год шесть месяцев, пять-шесть месяцев.
Ну, все лето.
То есть август-сентябрь вы сможете столько уже начать
заниматься отделкой его.
Иначе вам грозит это грибком и плесенью, потому что сами
блоки, они влажные, с завода покупаем, только с завода
берем блоки.
Включаем опасность, чтобы они не были колоты.
И, соответственно, влага, она внутри самих блоков.
Если начать отделку сразу же, то что получится?
Вся штукатурка у вас просто полопается, отлетает внутри
и будет ужасная вещь.
Что касаемо каркасного дома, мы его построим вам
уже в феврале.
И он уже будет готов, никакой усадки ему не требуется.
Что будет ходить в каркасный дом?
Если мы говорим про каркасный дом, комплектация оптимальная,
то здесь будут железобетонные слои забивные, снаружи
некрашенная имитация бруса под покраску, а, соответственно,
внутри евровагонка под покраску, пол доска под
покраску спунтованная, входная дверь, межкомнатные
двери, водостоки, металлочерептиста, часть окон также входит.
А почему часть окон?
Как это так может быть?
По поводу части окон, объясняю.
Получается, какая ситуация.
Как правило, люди либо берут как на картинке, либо почти
как на картинке, кто-то добавляет, кто-то наоборот
что-то делает.
Мы сделали средний такой расчет.
Как правило, от площади дома люди берут 10% окон.
Хотите, как на картинке, нужно будет просто добавить,
это уже досчитаем в офисе.
Электрика, канализация, холодная и горячая вода
просчитываем в офисе.
Отделку, замена отделки также просчитываем в офисе.
Могу вас пригласить к нам в офис, если есть желание.
Мы с вами просчитаем блок, коммерческое предложение
вам сделаем, каркас делаю вам коммерческое предложение.
Если захотите, можно будет еще съездить к нам на стройку.
Собираемся вот в эту субботу в Андрейского парка, это
Ислинское направление.
Сможете оценить качество наших домов.
О, нет, мне прям совсем никак.
Чеховский район совсем...
Это я как вам вариант, чтобы вы просто оценили всю ситуацию.
Слушайте, ну да, в общем, интересное предложение.
Очень заинтересовало.
Единственное, что сейчас, наверное, все-таки рановато
встречаться.
Почему?
Потому что нужно мне вот решить все-таки с землей,
на которой я строю.
Да, Елена, вот сейчас чуть-чуть вас перебью.
Вот вообще совсем чуть-чуть.
Получается, смотрите как, пока вы решаете вопрос своей
землей, дома просто удорожают.
Вы когда приезжаете ко мне, цена изменится.
Она на 50 тысяч, на 100, на 200, на 300.
То есть вы просто потеряете вот эти финансы ваши, да?
Либо просто вообще отложите в постройку.
Вот.
Придя к нам, просчитав дом, у вас будет возможность
бесплатно зафиксировать стоимость.
Понимаете, да?
То есть вы сможете зафиксироваться, решать вопросы с землей.
Как только они будут решены, мы сразу с вами запускаем.
Вот и все.
А скажите, значит, еще такой момент.
То есть вы выходите на объект строительства.
То есть, ну, допустим, прям вот, если я в ноябре этот
вопрос решаю с землей, то прям в ноябре вы и выходите.
Меня просто немножко пугает, что прям, ну, зима начинается.
Куда строить?
Смотрите, проектирование.
Вначале еще проектирование будет.
Как только, вот, допустим, вы забронировали стоимость,
решили вопрос по земле.
Отзвонились мне и сказали, Денис, хочу строить.
Все, у меня все хорошо, мне все нравится.
Подписывается.
Все документы.
Начинаем.
Соответственно, вы еще будете проектироваться
с архитектором в районе месяца.
Так, а почему проектироваться?
У вас же уже готовы эти проекты.
Каждый проект, он индивидуален.
То есть это либо, если вы захотите стеночку пододвинуть
еще что-то, там все равно идет пересчет.
То есть мы же, скажем так, не профанацией занимаемся,
а мы конкретно делаем профессионально.
Потому что гарантия на наши дома 15 лет.
Мы строим дома профессиональной бригады.
Самая молодая бригада с нами 4 года.
А скажите, пожалуйста, а каркасный дом, он сколько
вообще по долговечности?
Ну, в Канаде вот сейчас у 5 лет есть долгожитель.
Так подождите, это у вас канадская технология?
Конечно.
То есть это клееный брус, да?
Канадская технология каркасного дома.
Здесь это разный материал.
А какой материал вы в своих каркасниках используете?
Вы знаете как, чтобы на пальцах это не объяснять,
имеется в виду по телефону, потому что я чувствую непонимание.
В офисе у нас шоурум, представлен дом в разрезе.
Все покажу, еще раз повторюсь, прочитаем коммерческое
приложение по блогу и по каркасному дому.
А где вы находитесь?
Нитро Баумановская.
Ой, вы на Баумановской находитесь?
Да.
Мы там собаку лечили 2 месяца.
Могла бы идти к вам в любое время.
Ну вот видите, Елена, это судьба.
Да, блин, тоже, знаете, такая судьба.
Чуть лапу не отняли собаке.
Ну вот.
Но все ведь хорошо закончилось.
Попала под машину на этой же самой даче.
И в общем там просто лужа был пол лета с этой лапой.
Да непонятно еще, все лечим.
Ну вот на Баумановской очень хорошая клиника ветеринарная.
Да, стоит посетить еще раз клинику.
Громче вы сходите, собаку посмотрите.
А вы до скольки работаете?
В какое время вам, Елена, удобно?
Здесь просто, знаете как, мы по записи работаем,
потому что очень много обращений.
А, ну понятно.
Ну в какое время?
Ну если я там, ну допустим, не знаю, там в пятницу,
допустим, в пять уйду с работы,
то все равно раньше полседьмого у вас...
То есть получается 14-го числа вы бы, так,
14-го числа хотели бы прийти, получается,
в полшестого, а подождите, в полседьмого, правильно?
В полседьмого, ну да.
В 18.30, не вопрос.
То есть я сейчас тогда внесу,
у меня на пятницу график, понятное дело,
еще пока не сформирован.
В 18.30 вас записал.
Предварительно, однозначно,
мы с вами еще свяжемся и завтра.
Угу, ну да.
А у вас, Елена, к WhatsApp подключен номер 6785?
Да, да, есть, конечно.
Великолепно.
Я сейчас вам сообщение отправлю,
там будет мой контакт,
название компании, отдачный сезон,
пару интересных ссылок,
посмотрите, ознакомитесь,
все остальные вопросы закроем на встрече,
обсудим плюсы и минусы каждого из материалов,
по финансам разберемся,
и там уже вы решаете.
Ну ясно, хорошо, спасибо большое.
Не за что, Елена,
мы построим дом тогда и скажете.
Вам всего доброго, отличного дня.
Да, спасибо.
До свидания.